Осталось сделать, что неуспели на джеме + мои идеи:

- баг со спавном мобов что их коллизией начинает пидорасить по всей карте [x]
- баг с навигационной сеткой если в ней есть дырки из за чего мобы не туда идут [x]
- был нарисован но не добавлен кальмар, который должен стрелять в ответ
- не работают жизни, пишет что у игрока их N а на самом деле 1 (на этот счет нет звукового напоминания) [x]
- рыболюд король должен быть босом с бос баром и большим количеством хп []
- экран смерти а не выход сразу в главное меню [x]
- баг с звуком 
  - один звук останавливает другой при открытии ворот [x]
  - звуки выстрелов и звуки атак и смерти мобов не слышны [x]
- противники наносят только 1 удар когда подходят вплотную
- area_set_shape_disabled: Can't change this state while flushing queries. Use call_deferred() or set_deferred() to change monitoring state instead.

- вывести номер уровня в интерфейс [x]
- вывести сколько всего золота был собрано [x]
- если игрок убивает моба из дробовика то из него выпадает аптечка [x]
- с ваз выпадает аптечка [x]
- доп виды стрельбы для всех видов оружия [x]
- оружие снайперская винтовка (1 ван шот + относительно средне долгая перезарядка + быстрый снаряд который пролетает сквозь врагов (?)) [x]
- авто уход в перезарядку когда выстреливается последний патрон [x]
- invisibility фреймы при даше
- при деше раскидывает врагов в разные стороны + немного дамажит [x]
- деш на shift так же [x]
- деш в сторону, куда движется игрок [x]
- меле атака, у которой хитбокс это полукруг или вообще круг
- для некоторых противников спец способность деша
- больше типов поувер апов
  - reload on kill
  - dash on kill
  - knockback on kill
  - additioal projectiles on kill
  - increase chanse of heal
  - instant heal on kill
- механика перегрева для пулемета
- заставить ямы работать, дав пролетать проджектайлам над ними (?)
- механика прерывания деша [x]
- автолевелинг количество врагов [x]
- автолевелениг хп врагов [x]
- автолевелинг дамаг врагов [x]
- автолевелинг цен на бусты [x]
- дать игроку больше контроля над противниками (стан/отталкивание) [x]
- переработка перезарядки (когда идет смена оружия после начала перезарядки то оно не стопается и продолжает перезаряжаться) ( но например этому подвержены не все оружия(?))
- косвенный нерф отскоков снарядов (c каждым новым отскоком скорость и урон снижается) [x] 
- косвенный буст отскоков снарядов (c первым отскоком урон увеличивается в 2 раза) [x] 
- часть ваз не появляется из за рандома [x]
	- мб в дальнейшем выделить вазу которая всегда появляется и вазу которая ставится сдучайно
- теперь игрок получает новые обоймы на основе своей крови (нерф спама выстрелами) [x]
- если игрок из автомата убивает вплотную врага то из него выпадает хилка [x]
- если игрок убивает противника из винтовки из далека то из него выпадает хилка [x]
- переключение оружия по скролу [x]

- больше уровней (починить дропнутые уровни от гейм дизайнеров)
  - идея для уровня: мобы вываливатся из одной точки спавна, а у игрока временная способность которая перезаряжает оружие при убийстве